[Música]
no
y
[Música]
cuando se corta
con todo
[Música]
la tarde
eran los perdón
y
[Música]
cole
o ley vigente
[Música]
y
bueno bueno
puntuales puntuales para el que no sepa
de qué va la vaina de puntuales y que
hay gente que me está viniendo en el
chat lo he dicho ya vale o sea los
directos a partir de ahora tienen un
horario vale porque pues porque creo que
esto va a funcionar mejor tanto para
ustedes como para mí vale porque yo
tengo una locura de horarios todo el día
que no me aclaro esa no me entra en la
cabeza porque lo mismo me dan las 5 de
la mañana con la chavalería y me tengo
que levantar las 2 de la tarde y no me
entera de lo que ha pasado y me entero
tarde y estoy reventado estrecho una
[__] y no sé qué entonces si tengo un
horario este horario es el que hay vale
para el que esté viendo esto ahora mismo
aquí en directo o en diferido y no se
haya enterado horarios de tele salcé o
en directo todos los días vale a no ser
que me tome los diariamente me libre por
supuesto vale depende de la temática
familia si por ejemplo el viernes y el
sábado
no hay mucha temática o no está muy
fuerte el tema
me lo tomo libre vale porfa
a ver por lo general es eso vale te lees
al ceo a las 8 o directos y a las 10 se
acaba pero estemos como estemos estemos
como estemos a las 10 se acaba si se han
acumulado temas para el día siguiente y
ya lo sabe la gente que a las 8 aquí
estamos vale a las 10 no a las 11 a las
en el camino el camino el salsero de
youtubers vale las polémicas de
youtubers vale que por cierto en este
canal no se va a hablar de polémicas de
youtubers en este canal a la gente no le
gustan las polémicas de youtube y cómo
nos debemos a nuestro público en este
canal no se tocan polémicas de u2
verbales ni de una ni del otro ni desde
la moto vale si hay que comentar algo de
youtubers se comentan a ver camino vale
que ese canal es de salsa de youtube en
el que no les guste los altos de
youtuber que no vea los vídeos de saber
canijo mi canal de peleas
los findes non-stop normalmente los
findes no paro tampoco
javi a las ocho en punto a las ocho en
punto vale
a las ocho en punto canal principal voy
a intentar subir vídeos todos los días y
el horario del que depende el editor ya
es una cosa mía susana muchas gracias me
acaba de recordar poner el enlace de los
miembros en el chat que casi nunca me
acuerdo ponerlo lo voy a poner ahora
vale antes de comenzar
en lo que hay en la vida voy a intentar
subir casi todos los días a un vídeo al
canal principal vale pero ya depende de
la hora depende del editor
del trabajo que tengáis de lo largo que
sea el vídeo el otro día por ejemplo el
de rociíto lo tuvo a la una de la tarde
oí el vídeo normalmente antes de las 6
de la tarde está subió el vídeo del
canal principal vale
ya el que no se entere porque nos quiere
y ya si no me queréis me voy
si no me queréis en youtube ya me voy ya
otra cosa no puedo hacer
los que quieren el salsero ya saben al
canino bueno esperamos que me perfume un
poco he puesto el enlace de los miembros
fijado en el chat vale
he puesto el enlace de los miembros
fijados en el chat para quien quiera ser
miembro y quien no quiera no pasa nada
vale en otro orden de cosas tengo una
mala noticia en otro orden de cosas
tengo una mala noticia
tenía pensamientos de que durante la
semana nos activarán la línea de
teléfono
pero no me la pueden archivar porque
solo es para empresas
yo soy autónomo y dice que no que
autónomo no vale que tiene que ser
empresa así que no sé qué solución
podemos encontrar a eso
no se puede ahora no se puede eso me han
dicho en movistar
eso es una señal para que no lo pongas
me hubiera gustado porque la verdad que
el chile y yo de que la gente
interrumpiera el directo de repente y
diego arrabal pues de agarrar me imagino
que tendrá empresas
un teléfono móvil a parte adrián pero
para eso tenemos el telegram
si la cosa era
el negocio dijo
sobre todo el negocio
estamos aquí trabajando
él solo para empresa claro yo me imagino
que diego a lo mejor como tiene empresas
por lo habrá
por ahora podría ser pero yo soy
autonomo admirado otras compañías
vodafone no lo tiene y si encontráis
algo puedes ir melo
si encontráis algo decírmelo
e
pero tú tienes tú si no has yo tengo el
dni que yo sepa pero soy un paleto lo
mismo tengo un si no lo sé pero que yo
sepa los autónomos autónomas autónomos
vamos a de hecho la de movistar me ha
dicho que para autónomos 9 tiempo las
empresas
si los autónomos tuvieran si me voy ha
dicho que los autónomo también tienen
shift que tú sigues este
joel autónoma y tenía mi shift lo que
tenía es tu dni
el mismo verano
qué es el dni me imagino claro
no acorta el rollete no familia bueno no
pasa na
seguimos como estamos de momento no
pasará
visual su percha
audio podéis mandar gratuitamente en
instagram y ya está
discrepo porque los tarotistas lo tienen
bueno pues a lo mejor hasta buen punto
porque no tendrás a través de sociedades
otra cosa entonces que una empresa o hay
alguna empresa que sí te lo da
hay alguna empresa que si te lo da
yo es que las cosas sabéis que las hago
me gusta hacerlas muy legales siempre
todos
los chanchullos de cosas que no digo los
demás lo hagan sino que no voy a hacer
nada raro
seguimos llenando lo que estamos como
estamos no entiendo el motivo por si tú
eres autónomo también lo puedes poner no
entiendo los motivos tú eres autónomo y
pues este neón
algo de entretenimiento no sé es que
esos son para cosas de entretenimiento o
sea los números estos de los 806 son
para programas de televisión para
programas de
las noches del tarot de las tiendas y
hoy y para esto también podría valer
pero no sea eso tiene que ser que otra
compañía si te deja
es que yo no me puedo crear una sociedad
de momento
a no ser que el día de mañana de repente
habrá tres o cuatro negocios y tenga
empleados y cosas así
y creo que tampoco es no lo sé es que no
tengo ni idea yo lo que me dice 'me esto
es lo que se hace
pero bueno no pasa nada estamos como
estamos familiares no pasa nada estamos
como estamos
quien quiere interrumpir el directo pues
tiene súper chat
oye qué queréis mandar un audio en mitad
del directo pues lo ponéis que te manda
un audio me meto en el instagram y mando
con los audios
otra cosa no hay familia
no sé si sea 20 grado de que de una cosa
fuerte de una cosa fuerte que no me
gusta no me gusta la verdad que estoy
muy contento hoy estaba muy contento
además hablé con ambos la mañana y
antonio vuelve a youtube mañana vuelve a
youtube vale le le daremos nuestro apoyo
por supuesto porque estamos con él en lo
que le ha pasado a pesar de que no
estemos de acuerdo con él en algunas
situaciones y en algunas cosas
que todo el mundo tiene derecho a
trabajar y todo el rollo no
y mañana comienza en youtube antonio
davis de vuelta después de las
vacaciones y días de turín casualidad
que de repente me manda esta
notificación
pero hombre antonio debería si pone una
línea de por medio no dice
es una es una una historia de estarán de
marta riesgo vale en el que está
tu padre se ha pronunciado y te beat y
albert no me digas pilar ha dicho algo y
federico a su vuelta de vacaciones pero
cuando oí
hoy por si me mandas el click será un
placer verlo esto aquí se está metiendo
con olga porque dice esto no va de malas
y buenas lo fácil es posicionarse con la
que parece más débil y arremeter contra
la otra sin compasión cuando lo hagáis y
penséis que yo estoy encantada con ser
el foco y ser famosa poner en google
poner poned martha's poner en google
cuantas exclusivas he dado yo y cuántas
ha dado la otra y en cuanto realities
hemos aparecido y en qué fechas que se
firmaron también buscar la imagen del 24
de abril el cumpleaños de mi novio donde
yo no fui invitada pero ella posó junto
a él ya su familia ya habiendo
reconocido que estábamos juntos y sonrío
junto a su ex suegra callando a todos
que había concedido una entrevista
hablando de su ex marido y padre de su
hija y sin decir nada a nadie yo
mientras lloraba en casa viendo esas
imágenes
oye
entonces
no lo debe permitir
no le culpo pero lo debe permitir a ver
la movida es que mira marta riesgo ha
vuelto a la tele vale no sé si esto se
puede escuchar como esto no tiene nada
que ver con la realidad la cuenta de
instagram que desmonta las mentiras de
las fotos de influencers está hablando
de una cuenta y estará
qué críticas famosas que retocan mucho
las fotos
pero bueno lo que nos interesa dice
por una captura de pantalla de carmen
que carmen bueno carmen creo que no he
seguido la muestra carmen creo que está
en contra nuestra pero lo que pone así
para que lo veáis mejor pero carmen creo
que está como en contra nuestra carmen
creo que no es seguidora de nuestro
canal sino que está como muy en contra
de nosotros no y dice carmen creo que
antonio david tiene suerte mucha suerte
de haber dado con olga moreno que no
quiere protagonismo y ama de verdad a
david y a rocío flores porque si hubiera
dado con otras tendría muchos dolores de
cabeza
nada malo aquí es lo que está diciendo
carmen ya no le quito ni una coma dudo
que marta riesgo en el lugar de olga le
hubiera permitido tranquilidad
en lo que hay es una opinión
no conocemos a marta riesgo
a lo mejor nos equivocamos no pero por
lo general la gente tiende a pensar que
hombre que olga moreno es una madraza
que es una pedazo de luchadora y a marta
por la ven con un poquito de
con otros ojos digamos que la ven con
otros ojos
de momento ya veremos ya veremos con el
tiempo pero estas cosas estas cosas como
las de hoy
son las cosas que hacen pensar pensar
mal y tener una mala imagen de marta o
sea esto que ha hecho hoy hace 5 horas
la verdad este mediodía pues no le ayuda
en nada
ella creerá aquí que está dejando mal a
olga pero se está dejando mal a ella
misma y seguramente el trato de gabino
le va a gustar no dice llevo muchos
meses casi un año
enfrentándome a este tipo de comentarios
me resultan cómicas las comparaciones
que se hacen entre una y otra
aránzazu muchas gracias corazón
bienvenida
once meses aran tzazu once meses de
miembro es casi un año
pero más aún cuando se dice que ella es
una gran mujer que no ha querido
protagonismo os recuerdo por si no lo
sabéis que yo nunca entré en
supervivientes a pesar de las ofertas
nunca me senté en el deluxe para hablar
de mi vida jamás he concebido exclusivas
para hablar de mi vida ni me río de
alguien que se quiere casar y no no he
recibido un perdón público de nadie de
los que decía que yo sólo buscaba
protagonismo
la gente no tiene que pedir perdón por
dar su opinión no hace falta el respeto
a marta corazón
a ver era un poco
era un poco run away la situación cuando
te veíamos de risitas y de coqueteo con
sálvame pues la verdad que daba daba
juju
daba youtube ahora parece que si te vas
manteniendo más en tu sitio parece que
la cosa fluye y yo me alegro pero
hombres a ver cada uno tiene derecho a
pensar lo que quiera no pero estas cosas
por ejemplo no te favorece y le dan la
razón a las personas que te critican
vale o sea que viene
que tú le eches encara olga que si olga
si quiere protagonismo y tú no
olga ha ido a supervivientes después de
20 años de matrimonio con antonio davis
seguramente podría haber hecho muchas
más cosas ha hecho un par de portadas
creo que ha hecho a lo largo de su vida
y seguramente lo haya hecho
recomendada y aconsejada por tu novio
marita y país
manita y país
que no es una crítica sino que vamos a
ver cuando cuando cuando yo soy un
matrimonio yo con mi mujer tomamos
decisiones en conjunto
para mí y todo lo que hago la vida es
muy importante la opinión de mi mujer y
si les gusta si les parece bien si le
parece mal y para ella la mía es en plan
si olga ha hecho es que yo estoy seguro
de que detrás del superviviente de olga
estaba antonio había encantado
no entiendo cuál es el que no entiendo
cuál es la crítica y cuál es el no
entiendo cuál es el problema
no entiendo cuál es el problema del
superviviente de órgano
he estado cinco meses en nuevos
proyectos dentro de mi productora unicor
y etiqueta a la productora tío
para que ti que estás a la productora
piensos y una peseta tierra que el
español
pero no vi a dónde tienen que dar tu
padre de albert oliver y dad lo tienes
pero te pasó lo que ha dicho también de
ortega y el al don menuda plancha
tenemos familia álex me la han mandado
whatsapp y link para mandar guasa allá
para ver la hora
para que arroba a unicor vale
fuera de mediaset y hace dos semanas he
vuelto al edificio en el que llevo
trabajando cinco años como redactor a
pedir ser la que era pedí volver a
trabajar en igualdad de condiciones que
mi compañero volver a ser reportera
montar vídeos locutar los
esto lo tapa me siento orgulloso de
haber luchado por haber continuado
trabajando en la profesión que elegí
hace 10 años solo mi esfuerzo y mi
trabajo me ha llevado hasta aquí
respeto a la gente que está en la
televisión y en las revistas vendiendo
su vida y su intimidad
pero no voy a callarme más cuando se
hagan comparativas injustas
comparaciones que llevo soportando
durante un año una no es una señora y la
otra yo un despojo yo vivo de mi trabajo
el que estudie en la universidad rey
juan carlos y me llevó hasta la sexta la
televisión de murcia
ciencia
efe y telecinco ya sabes que para
defender tu profesión y tu valía no hace
falta que le tires un dardo a la otra
le puedes mandar a la otra los dardos
que te salga del pomelo faltaría más le
puedes lanzar a la otra los dardos que
te salgan del pomelo o sea totalmente
estaría con tara bueno igual que se
puede hablar de marta podemos hablar de
olga lo que nos parezca bien o porque
nos parezca mal por supuesto pero hombre
[Música]
cuando es la madre
de los hijos de tu pareja
y hay una cordialidad
y hay un buen rollo
y hay una familia
es que al final la baja carga porque al
final la que va a salir mal antonio a mí
porque yo doy por hecho antonia viva
toreando la situación no quiere que se
pelee una con la otra que no sé qué pero
hombre habrá un momento en el que
antonio david y la kutxa vez que no te
mete más con mi familia
y por twitter también javi
en serio
en twitter le ha contestado a lo mejor a
carmen no seguro no
ah mira ahora mismo
este año
pero no a mí a dónde tienen que dar
javi y su novio no vende ella está con
su noviecito y los hijos están con olga
hombre es que es una unión familiar muy
fuerte yo he hecho antes
[__] cariño tardes al paragua en el
coche estos que sí que nos tenemos que
ver otra vez que está hecho miembro
ahora sin vergüenza
ahora estás en miembro pretende
pretenderá que te dé las gracias algo no
a ver dice
[Música]
de que ni aun
dice el señor peter que necesidad de
defenderse muchas gracias raluca
atacando a otra persona y no a quienes
realmente le hicieron quedarse fuera de
las instalaciones de telecinco
totalmente la razón y dice marta yo no
atacó a nadie les pongo las verdades de
todo lo que ha acontecido en su vida y
en la mía donde estáis todos aquellos
que por defenderla a ella decíais que yo
quería era fama y que iba a hacer esto y
aquello a nadie le escuché pedir perdón
qué mal te sienta entrar en ese edificio
ese brote absurdo a lo único que le
perjudica es a ese hombre del cual dice
estar enamorada suerte mata riesgo el
tiempo ha dado la razón a todos tus
detractores
es que con estas cosas
sale perjudicada suéltate también tiene
que ser difícil hacer ver que defiendes
una causa y que solo lo hagas con quien
te interesa y que al resto la crucifique
es solo por decir verdades sobre la
persona que idolatras por suerte no
todos piensan como tú abrazo
de surco
y ahora se ha puesto a responder a todas
las a todas las respuestas
vanessa ocaña muchas gracias corazón se
ha puesto a responder y a pelearse con
la gente de las respuestas del tuit de
peter
es que lo veo venir y me voy a reír pero
no ni a dónde tienen que dar me habían
quitado mi miembro a mí vaya tela para
tela de [__] vaya tela dice 7 tu tío se
ha puesto a este tuit en este tuit el
señor peter no le
menciona vale
y ella se ha puesto a rebuscar en las
respuestas a ver si alguien dice algo de
ella y entonces contestar ser a la
periodista que quiere ser anónima y como
nadie se acuerda de ella vuelve al
ataque a olga nadie se acuerda de mí en
el mundo del corazón porque me he
dedicado a rechazar realities y
exclusivas hablando de mi vida privada
luche por volver a mi trabajo y de
reportera y en ello estoy pero también
me debo defender pero es que yo creo que
te defiende te defiendes mal muy bien
marta aquí todos van de justicieros al
acoso que difamaron todos los youtubers
nadie se disculpó solo al ver un
contrato contigo y desmintió el fichaje
de sálvame
siempre dije que eres una trepa da
muchas gracias
esto no le favorece nada
esto no les favorece en nada
lo siento marta disco ahora que me
empezaba a caer bien pero ahora es una
señora por mucho superviviente que haga
solo sabes hablar de ella cuando hable
de ti me avisas
y la que ella me ha mencionado a mí
previo pago y diciendo que no iba a
hablar de esos asuntos
o séase a saber y las que ella me ha
mencionado a mí previo pago
diciendo que no iba a hablar de esos
asuntos o sea ella te ha mencionado
diciendo que no iba a hablar de ti
tú sabrás
marta tú sabrás
toma manda verso pilar aguas a engaño
la flota para que sea la chalupa de
rociíto porque después de antonio
creo que mi maestro federico creo que
nuestro federico ha cambiado las cámaras
del estudio
de la flota para que sea la chalupa de
rociíto porque sí sí tiene pinta de que
ha cambiado las cámaras del estudio con
hecho de que ahora se ha vuelto youtube
después de antonio david y lo dijimos
aquí antes irán a por ortega cano punto
débil de ortega cano la señora y con la
señora han ido y esa cuanto a cuantas
aguada del cepo poca pero como es lo que
hay como esa es un punto débil para
atacar
ortega ya no tiene muchas cosas
cuestionables nosotros sabíamos que iban
a y
esto lo llevamos diciendo es del año
pasado vale
desde la primera temporada se le vio
venir a la estrategia la estrategia era
utilizando la nueva ideología de género
tan sencilla y básica como es que
pues simplemente simplemente [__] y
primero ganarse el favor de la gente que
tiene esa ideología como la palabra de
unas mujeres
intactas intachable no incuestionable no
pues ya está primero me pongo en esa
posición y luego me y luego ya pues me
cargo a todos los demás vale y el que no
esté conmigo perro no come perro
está en quiebra el escándalo porque es
un verdadero escándalo el final de la
saga está la saga/fuga una hora es el
comienzo federico porque los tres nos
vamos a na
ayer yo estuve viendo no es el comienzo
a ver lo que han hecho fíjate tú lo que
han hecho
emitieron el documental el episodio 0 y
el 1
para promocionarlo de pago en mi tele y
entonces ahora lo que han empezado ha
sido por el 3 que si no me equivoco
mañana es el 4 el viernes creo que
pusieron el 3 y mañana el 4 dice mmm y
mañana el 3 y el 4
y entonces viene que pusieron me vi
que al cake it queja le han hecho
ayer yo estuve viendo porque no lo sigo
siempre porque jamás me pongo enfermo
cuando besas esa farsante que es no se
llama peces o
besugos
entonces con esos documentos que van a
demostrar no saca nada ningún documento
pero que ayer esto tanto javi oliveira
como domenech tarde tiene esta tía acabó
diciendo que lo que haga esa banda esa
jauría la cara de ella no le hace ningún
daño
no dices que esa jauría está movida por
el ser
es que eso fue una [__] es que hay la
trinca mos
es que ahí la trinca mos
me alegro que haya visto federico ese
vídeo
es que hay la trinca mos sea cualquiera
que sume 2 más 2 y coja esos papeles con
los papeles se ha desmontado ella sola
por eso es la primera docu enseñan tan
pocos papeles
cameo bueno este lugar es cameo bueno y
dices que no te hace ningún daño
entonces que te quejás pepita exacto de
qué te quejas te quejas para cobrar
exacto bueno primero ha intentado
vengarse de antonio david como no podía
con argumentos y con la razón pues
primero ha intentado ponerle ocho mil
demandas ocho mil denuncias y el otro
pues ha podido demandar que llegaba
demanda para el abogado vale con la de
violencia de género pues sí que la pasan
mal porque quiérase nombres de entrar
pellizquito aquí en los [__] no estoy
y si cuela que y cijuela que la etiqueta
social te la comes tal y cómo estará el
mundo y nada pues como no ha podido por
los juzgados esto lo hemos visto se
llama de una ocasión yo lo he visto ya
está está creo que es la tercera vez que
una persona de éstas como no puede en
los juzgados
como no puede los jugados pues no
pues no intentar mediáticamente porque
sabe cómo está la sociedad ahora de
estúpida y patética es de payasa me
entiende no hay otra
la verdad es que yo no pongo en duda la
palabra de ninguna mujer yo lo primero
que hago cuando una mujer sale diciendo
que es una mujer maltratada es
preguntarle cuál es el maltrato y
entonces me lo tienes que explicar no y
hay ocasiones en las que te dice bueno
no es que me pegó una paliza tal día y
[__] me chocó con la pared que me hizo
una brecha no es que mira la paliza que
mide mira las fotos no es que es pero
luego normalmente normalmente cuando son
casos mediáticos cada vez que hago esa
pregunta que me hago a mí mismo esa
pregunta no porque yo cada vez que sale
un testimonio ya sea arrocito ya sea la
otra ya sea la otra
jennifer lara cuando salió yo ya
solamente el
panorama de jennifer lara vale solamente
ya el panorama de la puesta en escena
solamente el panorama de la puesta en
escena de estar haciendo un directo
mientras que estaba sucediendo eso los
gritos y demás grabas graba ahí ya digo
yo voy a esta ya tengo que preguntarme
aquí las cosas y en festivo y wonder
casi nunca me equivoco ya encuentras
motivos espurios ya encuentras cosas que
no cuadran y en el caso de en el caso de
rociíto puesto dice cuál es el maltrato
si otro es una víctima de violencia de
género
cuál es el maltrato ya te dicen que el
maltrato es que tiene un daño
psicológico
vale que tienes lesiones psicológicas
porque mi pareja mi expareja ha ido a la
tele no sé cuántas veces
bajo el corazón eso no maltrato
eso no es maltrato
si eso fuera maltrato pues nada cerramos
la prensa del corazón
cerramos la
cerramos las revistas del corazón
y cerramos todo
no es que una vez me cogió por la reja
por la ventana
hace veintitantos años
cariño
ya
sin poner ya sin entrar ya en ponerme a
averiguar si es real o no
tú quiere que juguemos a alguien
tú quieres que tú quieres que nos
creamos a ver lo primero que quiere que
nos creamos y lo segundo tú quieres que
tú tienes que culpabilizamos a alguien
por una cosa hace 25 años que no
denunciase en su día que se te ocurrió
denunciar la hora y que te creamos
porque lo dice tú
no se puede juzgar
si eso fuera maltrato belén esteban
estaría fuera de salva menos a qué mujer
pues no marta no sé si la habéis visto
pero en el canal principal en javi el
canino tengo dos reportajes increíbles
sobre belén esteban y el trato que le ha
dado
jesulín de ubrique
media te lo vale buscando belén esteban
y jesulín de ubrique javi oliveira
búscalo y te sales ahí los dos
reportajes son dos vídeos porque estas
dos partes me desde el hoy mira las
comparaciones con el caso de antonio
ávila y el trato que le ha dado la
familia de la tele a uno y a la otra
es que ellos viven de la rocío juradó y
tú no habías vivido de trabajar
una de estas tiradas de la secta fucsia
ha estado como se llama o sea que hemos
visto a la mujer de antonio david con el
hijo que no quiere ver está hace una
década que ha hecho lo de hecho lo de lo
de la foto del paro lo de la foto de la
oficina de eso fue tremendo
lo de la foto de la oficina de empleo
fue tremendo tremendo de verdad tremendo
que no quiere ver a sus hijos lo hemos
visto no oficina de empleo sí
doy cien euros a que me dé una foto de
rociíto yendo a una oficina de empleo a
buscar trabajo es más 200
mil chicos
basada para navidad
isabel bas aditiva trabajo en su vida no
estudio en su vida es el largo de casa
siendo menor de edad dejó a su madre
tirada llorando y ha puesto verde a su
padre que además de todo ha puesto verde
a su madre se ha quedado como una
especie de idiota manipulada porque ha
puesto verde a ortega cano es un
homenaje a su madre que deja mal a su
madre ha puesto verde a sus hijos ha
puesto verde hacia ti a la fuerte dulce
a todo el mundo menos a fidel albiac
a ver otros a los chiquillos los juegos
con pinzas
a los tíos
a rosa benito y amador el otro día allí
comiendo paella en chipiona los dos
haciéndose una foto juntos otra vez de
verdad yo ya quiero entiendo el
espectáculo hecho y al final ha puesto
verde al fiscal y ha cometido el acierto
porque hay los tontos a veces cometen
aciertos de explicar lo que dice el
fiscal sobre el supuesto maltrato de
antonio graves por lo que rechazan la
querella cuando la web de aquello es
evidentemente que lo mosco lo comentamos
aquí la primera vez la primera vez que
aparece pero vamos a ver desde cuando
unas declaraciones de un ex colega de 20
años que lo dejaste y abandonaste tus
hijos hace 10 o sea cuando él tuvo la
tenía a ella la custodia renunció a la
custodia se la anp lomo al marido y
luego dice es que no he visto a mis
hijos por mí es pero sí tenía toda la
custodia y renuncia este
es el disparate no hay por donde con el
loc
el que rocío carrasco se pone a otro
motivo del maltrato o sea lo aplicamos
en el vídeo todavía que claro que ella
tiene las lesiones psicológica porque a
lo mejor no ve a los hijos y ella dice
bueno pero es que lo cierro lo veo por
culpa todavía no no no los ves por culpa
tuya que tú no quieres perdonar a nadie
que se hable con antonio david tú sólo
te quieres hablar con gente que esté
enfadada con antonia beat y eso no puede
ser corazón la gente que se quiere
hablar con antonio davis se va a hablar
con antonio david
vale eso es así
y no tiene la culpa de tus movidas and
todavía lo único que hace es ponerte
verde la verdad porque haces cosas que
son para ponerte verde vale javi no es
espectáculo es una familia que sí o sí
se tienen que unir del ataque huracan
carrascosa
anna yo personalmente en mi opinión
corazón mi opinión yo no creo que sea un
que se una por el ataque a carrascosa yo
creo que ahí hay otros intereses y ya
está vale si fuera una familia unida se
llevarían bien todo el mundo sin ningún
tipo de interés por medio
pero bueno en mi opinión ensamblan dios
que me defiendo yo para defenderme de
los ataques y voy con voy con la verdad
yo no necesito unirme al resto de mi
familia han ya ser validados ni nada por
el estilo la bella queda sin que pero
además lo que damos en que no te hace
ningún daño lo que digas el fiscal lo
que dice y es eso va a misa no hay nada
que pueda demostrar que haya un acto
delictivo en lo que puede ser un
elemento en ese cuadro de ansiedad que
describe el psicólogo que responda a lo
que dice su marido y no a su situación
familiar la ruptura con sus hijos los
problemas con hacienda y otro tipo de
conflictos claro
evidentemente donde puede decir
causa-efecto a ninguno en tira todo todo
mentira pero es que encima pones al
fiscal como prevaricador cuando el
fiscal ha retratado tu engaño monumental
que es el de la primera temporada y el
de la segunda
la jueza por algún motivo una jueza una
de las primeras no sé si fue la primera
o la segunda una jueza admite a trámite
la denuncia de rocío carrasco se llegó a
mí casi enjuiciar pero llegó el fiscal
le dijo señora jueza con todos mis
respetos
sabe usted lo que está haciendo
porque al final estas cosas mira cuando
tú pones una denuncia hay gente que son
muy listas hay gente que cuando les
ponen las demandas a ellos no van a la
prensa ni nada pero cuando las ponen
ellos siempre se saben en la prensa vale
y esta es una de esas ocasiones
rosito hace que se infiltren la prensa
que ha denunciado antonio davis
vamos a ver si tú quieres justicia y tú
quieres que este hombre
vaya a la cárcel para no enturbiar el
caso tú le ponen la denuncia te espera
que haya juicio y que pase lo que tenga
que pasar si él lo quiere contar
elocuente
pero es que esta señora no se puede
esperar esperar un año espérate dos años
y si la admiten a trámite pues ya vas a
la prensa
pero no se puede esperar porque porque
quiere que se sepa entonces tú para qué
estás haciendo eso por tú lo estás
haciendo para juzgarlo mediáticamente
tú lo estás haciendo para juzgarlo
mediáticamente que remata diciendo
metiéndose con olga moreno esos hijos
han salido de mi [__] el que ella no
tiene primero mucho más interesante toda
ella que toda tu sin ninguna duda pero
luego ya ha tenido un hijo tu como si no
los hubieras tenido hace diez años que
nos los veis es más tu hija llorando te
dijo llámame mamá apretaba la pobre
desquiciada y no es sino para llamarla
porque esto estás con el ser de luz pero
de qué vais que paga quiere que no
quiere ir o nicki victoria
que no quiere hijo ni quiere historia
no quiere ir o ni quiere historias
esto es una perdóname que me está
hablando la cosa da por guasa
esto ha sido simplemente un intento de
lavado de imagen de que de hacer ella
con su vida lo que quiere y ya está ahí
seguir palante
es que me están mandando una cosa
no me van a dejar de decirlo en público
bacán demanda una cosa que es la [__]
pájaro no me deja no va a dejar de
decirlo en público es para la chavalería
más bien
de qué me habla
carmen cariño muchas gracias por renovar
ya mandados a dios si una pieza
pero no a dónde tienen que dar creo que
no la admite lo que hace es darle
traslado al juzgado que corresponde lo
presentó en el que no tocaba
me suena antonio rossi diciendo que él
admite a trámite pero que el fiscal se
opone o algo así eso está en uno de los
en uno de los primeros vídeos de los que
hice de la de lado su serie vale antonio
rossi
leyéndolo hay un clic de antonio rossi
leyendo los papeles que va contando todo
paso por paso ella pone la demanda que
mandase muchas gracias porque si no yo
es que no yo que no le pongo una
denuncia de violencia de género yo le
pongo una denuncia
y el juzgado el que la lleva a violencia
de género y es como hombre a quien está
vacilando hija
a quién estás intentando vacila mi alma
y yo he hecho del croma creo que lo voy
a quitar
sale del trabajo un rollo para que
cuadre mirar a las macetas por aquí no
sé lo del croma creo que lo voy a quitar
creo que voy a quitar y si acaso lo veas
a solo palo no sé ya veré no sé no me es
un [__] engañosa
a ustedes gusta tanto
a usted nos gusta tanto lo del croma
a
es un rollo
da su punto y el croma solo debes
encontrar el tema idóneo nos dio pero la
verdad es que me toca mucho los juegos
porque cada día cada día salió ahora lo
he ajustado vale pero ahora mañana
aunque yo no toque la cámara él ni la
luz ni nada mañana no cuadra
es como que es como que cada día
no cuadra no te se explica el porqué
porque las personas siempre están
bajadas o sea no es que cambie la luz
por la hora no sé no lo entiendo no se
llame de haber tiene su rollo le da le
da un toque pero a lo mejor me falta
luego la faldita de leche se fastidia
también un poco el cuadro este se
fastidia un poco el cojín éste se
fastidia un poco mira no no sé ya
veremos
distrae mucho que es curioso la imagen
no sé ya veremos
ya veremos a lo mejor cuando venga la
figura de betty boop la cogemos la
quitamos lindas criaturitas bienvenidas
a la familia que un canal de youtube de
perritos o qué problemas de ricos
pero que te crees que vale un croma hija
si eso es una tela verde hombre es una
tela verde sólo pueda ser cualquiera
muchas gracias mercedes
bueno familia que hemos tenido hoy que
estáis allí todos buscamos
que hemos tenido hoy que estáis todos
ahí muy callados
anamaría al don
pillada llenando su coche de maletas te
mostramos la fotografía vale
[Música]
además oye ya es verano
han sacado también un vídeo de ella en
el coche con las maletas control coche y
dos maletas diciendo adiós a la casita
diciendo adiós los periodistas
a ver sinceramente sinceramente esto
ya se está estirando demasiado
esto es un matrimonio es que tampoco hay
que darle muchas más vueltas la única
vuelta que le voy a dar es
a ver dejaría el debate de lo del croma
es que os enquista y oye que ahora el
tiempo del directo son dos horas el
camino me tenéis aquí cinco horas que
aquí hay aquí hay horario ahora es que
se va a respetar religiosamente
escúchame quienquiera croma que le dé
like al directo vale una encuesta que
nos gustan las encuestas quien quiera
croma que le dé light al directo y quien
no lo quiera que le dé la hay también
pero no ni a donde tienen que dar claro
la pone en la audiencia está considera
que es de uve de género y la admite pero
sólo para darle traslado alcobendas
declaró a ver eso es como si yo cojo
es lo que hace el rocío carrasco es como
graciasemilio rey no yo no hay denuncia
por violencia de género yo he puesto una
denuncia y ha sido el juez el que ha
dicho que eso podría ser violencia de
género eso vamos a ver las denuncias de
lesiones ya sean físicas como psíquicas
como lo que sea cuando se trata de una
ex pareja o una pareja
e
van por violencia de género
automáticamente o sea lo que dice rocío
carrasco ahí es una tontería como un
caballo de grande lo que dice rocío
carrasco ahí es como si yo cojo y digo
bonito peinado xavi no que no me peinado
yo ha sido el peine eso es exactamente
el mismo ejemplo vale y esto porque esto
la verdad es ya es lamentable esto la
verdad ya es lamentable esto es ya una y
otra vez y anamaria lo que está haciendo
es estirar el chicle porque está
estirando el chicle pues está estirando
el chicle porque quiere más pasta está
ya tensando la cuerda tensando la cuerda
tensando la cuerda
demasiado
está tensando la cuerda demasiado
si yo me quiero separar porque yo no
aguanto ya a mi pareja y porque la
situación en casa es que no nos miramos
a la cara
yo cojo mis cositas y me voy de esa casa
yo o que se vaya el si le corresponde a
él irse vale pero yo cojo mis cositas y
me largo de la casita si no quiero estar
ahí lo que pasa anamaría es que tú te
quieres quedar la casita
y estás esperando a ver a ver si arreglo
de la maceta
y estás esperando una exclusividad mi
hermano y cómo estás esperando una
exclusividad pues gestionado al máximo
todo lo que ha podido
el irte de la casita a ver darme un
segundo
darme el segundo corazones
ahora
bueno vamos a ver
justo ahora que anna maría
él es al seo en sálvame no han dicho
nada de esto de las maletas
y eso por qué
había medios así una peseta tierra cada
español
pero no a mí a dónde tienen que dar en
otoño las exclusivas se venden mejor
gracias a fe para cariño había un meme
voy a ver si lo encuentro
es un bm
creo que lo vi en esta cuenta de twitter
hoy que estuve buscando cosas
si éste me mira
nada peor que aprovecharte de tu
condición de mujer para vengarse de un
hombre o sacar provecho económico
gemelas perversa la igualdad es respeto
a ambos géneros va a haber yo el tema de
el tema de anamaría y ortega cano
ustedes sabéis que yo no tengo un buen
[Música]
concepto de ortega cano vale no tengo en
contra de la mina pero que no tengo un
buen concepto por el historial de su
vida vale ahora bien que yo me crea que
ana maría tiene algunas
cosas de las que cuenta en las que desde
su perspectiva pues no lo ha pasado bien
ortega cano no le da subsidio y demás
puede ser totalmente no te hablo de una
relación de maltrato pero sí que te
habla lo mejor de que de que yo es que
lo dije ayer y lo y hasta que no vea
otra cosa que me haga cambiar de opinión
lo mantengo vale corregirme ustedes si
pensáis otra cosa diferente pero
quítate del chrome que se ve como el
culo el mejor canal que se ve para mí es
diego arrabal antes se te veía bien
ahora duele los colores
qué te duele los colores
no te preocupes que ahora mismo todas
las arreglo corazón pero ahora mismo te
lo voy a arreglar yo
ahora mismísimo todavía arregla yo
delantera
para que no te duela
en la zona
hay para que no te duela corazón
para que no te duela yo me llevo a mi
audiencia
me debo a mi audiencia vale
que nada la mente tengáis más que
afinada por lo que tendremos la
exclusiva de la marjal don dentro de una
o dos semanas
el famoso paquete del que se habló os
acordáis que era un paquete se habló de
un paquete que estaban pensando en
venderlo en unos 200 mil que sería un
paquete de una revista más una
entrevista luego más no sé qué por eso
vale
pues eso
eso qué tiene que ver con el croma cruz
no estás contenta tampoco con esto
no estás contenta con esto tampoco
el que no se contenta con la
no estáis contentos con nada
hoy se ve fatal pero yo lo veo bien
lo escribió aquí para ti sabéis qué es
lo que hace que elevamos quita todo tío
le vamos a quitar toda mirada
le quitamos esto esto y esto
ya hoy y lo ponemos normal mira le
quitamos esto lo ponemos normal
a hoy
ajo y ya no me marea y más
ya no me paré a smile
hoy
ya sabía yo que hoy el croma iba afuera
no terminara terminado gusta más así os
gusta más así
diego ha dicho que están los dos
comprando las cosas del hijo en un gran
almacén
esta mañana cogió las maletas y ahora
están los dos comprando las cosas en un
almacén
a ver yo creo que ella continuaba por el
dinero y él por la compañía era un
acuerdo de acuerdo que les ha funcionado
durante unos años hasta que haya visto
que a golpe de exclusiva no tiene que
aguantar le vale exactamente lo mismo
que tú adelante ya lo he dicho a ver
aquí la movida es muy sencilla la movida
es muy sencilla
él
ya no está por ligoteo
ortega cano ya no está para irse
aún bueno cada uno tiene su libre
derecho de hacer lo que quiera vale está
guardando la ropa de verano cada uno
tiene derecho a ser lo que quiera pero
él ya no se ve con pau pau ligoteo el
coge su chófer se va como los churritos
con chocolate al mediodía se va para su
casa la cocinera las unas papitas guisa
hermosa en pan con todos sus [__] van
dando muy despacito se va para el salón
se pone el vinilo de la jurado se pone
un vhs con unas corridas de toros y se
queda dormido van [__] se levanta de
la siesta y de un ratito el sálvame
se queda dormido viendo el sálvame luego
se levanta y da un paseo por el jardín
y luego lo entra vamos ahí a dormir
ortega cano está
más para sopita y un buen vino y
sentarse en la mesa camilla
y ella ya tiene por ella ella ahora
mismo está en el polo opuesto ella yo
creo que se encuentra en uno de sus
mejores momentos físicamente hablando
por lo menos en el estilo yo creo que
estaría de acuerdo conmigo
empieza a hacerse muy famosa empieza a
ser conocida de sandra le saldrás un
ligue y sus piropeó seguramente seguro
que en redes sociales la piropean hay
gente que le dicen cosas me entendéis y
ella ha dicho prometidos este medio que
a este lo mismo le quedan dos años que
le quedan veinte hombre mente no bueno
ojalá que sean muchos vale pero que tú
sabes y ella dice pero ahora sí me pidió
aquí que me voy a chiclana lado chiclana
donde sale el puerto de santamaría al
puerto santamaría de vidrio ahora estoy
acostumbrada 'marcha leche que me abren
la puerta y me aparezca en el coche
poquito a poco poquito a poco en algo
que está haciendo es engordar los
programas para exclusiva tiempo
muy bien para exponerle a él en el
disparadero porque no quiere ser ella la
culpable y no quiere salir de la casa
con culpa de ella
a ver si se romperá está estirado
no
sé
si
tendría que pensar más en su hijo porque
todo esto aquí en noja
quiero ver
no coincido nunca con rosario central
con una mirada menos en alguna educación
en algún sitio yo no lo recuerdo y yo
creo que más de una persona de
reconocerla y como aparece la francia de
la
que yo estoy viviendo con mi vida como
me está viniendo y estoy cambiando
temporales como van viniendo
yo estoy cambiando los temporales y voy
luchando mi vida según va viniendo dice
ah
no se logra ni en la familia
pero vamos sabéis qué es lo que ha
pasado esto fue anoche después de
después del programa donde ortega habló
por teléfono esto cuando llegó ella a
casa por se cruzaron una palabra
tuvieron una conversación y
evidentemente decidieron lo lógico todas
estas semanas atrás lo que han estado
andando por la casa cada uno sin
hablarse cada uno viviendo su vida y sin
mirarse a la cara por allí y ya cuando
se han puesto a hablar a tener una
conversación pues ha dicho puig a me
en el disparadero andando porque esto yo
porque yo no considero que yo esté
poniendo el disparador de acción y
desgranó lo sucedido
y
no se conociera ya
supiera que yo soy una persona malvada
no me conoces yo tampoco soy capaz de
ponerte este calificativo tiene 63 años
pero no ni a donde tienen que dar
javi qué te parece el fichaje de avilés
a sálvame
pues un fichaje del nivel de sálvame
francisco lo pensáis a usted es lo mismo
un fichaje que está al nivel de sálvame
vale
fijaros que sálvame en su día hábil ee
no es que lo pusiera como un trapo es
que hace una semana es que hace una
semana estuvimos viendo cómo ponían de
nuevo como un trapo avilés porque en
pleno directo se descubre como avilés da
noticias falsas y se las inventa vale
entonces han cogido
en el momento de ámbito en el momento
que han visto el nivel han dicho este
para nosotros sea la semana pasada le
pusieron la cara colorada por inventarse
una noticia y esta semana cogí dice
perfecto nos parece perfecto contratado
en tu información capacidad de haya
fruta en conocer a los personajes muchas
veces de primera mano para atar
información para opinar con criterio es
decir ya que tiene un conocimiento
información capacidad de hacer su
reflexión
pero no hace falta conocer un personaje
para con periodistas desde la
información y desde la alimentación bien
fundamentada puede hacer un análisis por
eso como mínimo es un descalificativo
como mínimo pues eso tubería
pero espera
espera
usted cree que estos son horas de
llamada para
para
para una encuesta de calidad
conoce a los personajes muchas veces de
primera mano para estar información para
opinar con criterio decir ya que tiene
un conocimiento información y a partir
de ahí hace su reflexión
pero no hace falta conocer un personaje
para un periodista que me está llamando
más la madre dice un poco con él con él
no te conozco un poco creo que no te
conozco seguramente nada pero sigue
conocido y tenido mucho trato el momento
en momentos determinados pues con un
ambiente en el retorno del movido con tu
marido lo que yo no creo para nada es
que en el caso de rosa ella considera
por información que tiene pues que nos
está haciendo bien a tu marido porque
las informaciones o las opiniones que
eres libre por supuesto de decir lo que
quieras de contar lo que quieras de
vivir tu vida pero la historia es que sí
que consideramos algunos que como ya no
hay pasos adelante porque no hay
efectivamente tú dices que la gente la
vas a poner de una separación
claro
la agenda la valió que somos dos
personas y que la pondremos los dos
pero que los tiempo lo vamos a matar mi
marido y yo nadie nadie para marcar los
tiempos los tiempos los vamos pero que
los tiempo que vas a marca es que os
vaya a separar pero amo ver qué tiempos
hay que marcar en una separación
sé amable por supuesto los tiempo oye
pues mira que ya está aquí una semana
hasta que encuentre algo oye mira
todavía no sí por supuesto entiendo
meses y meses pero no a mí a donde
tienen que dar afianzado y darle al like
leña que no cuesta por favor darle a la
de todo el mundo que se enfada [__]
hombre darle al y que da en la ley que
se enfada nuestra [__]
los tiempos porque es nuestro matrimonio
tú estás aquí te preguntamos si
contestas y luego te gasta la calle
normalmente no contestaban hasta hasta
ahora entonces entendemos con lo que
estamos viendo o por las informaciones
tuyas y lo que vemos es
la sensación que me parece a mí que se
sacian un chile que no es así porque es
tu vida y tú puedes hacer con ella lo
que quieras bien
es un matrimonio y somos dos señores que
no entiendo que están inhibidas de su
vida nosotros formamos un
equipo esta se pone en esta gente y la
barrientos defendiéndola y después está
de acuerdo con la carrasco en otro orden
de cosas vale
y dios mío
ay dios mío está una
ahora le está grabando bueno familia
recordaros a todos que si queréis mandar
algo por audio distará es completamente
gratuito vamos a buscar por instagram me
seguís y me manda ya con audio y los
ponemos ahora vale completamente
gratuito y podéis dar vuestra opinión al
final del directo sobre todos los temas
que estamos hablando en esta ocasión
vamos a leer una cosita cortita vale una
noticia cortita pero como a gustar vale
la vía junto con otra vale vamos a leer
a josé alcaide que es un amigo del canal
no es un amigo de marina es un amigo de
bono del grupo no de la gente que lo
conocemos no y publica este fragmento de
un artículo de opinión sobre fidel
albiac
publicado el 12 del 12 del 2019 vale
aquí se estaba fraguando
lado q la primera 2 q vale en el mundo
por el doctor a leer doctor a leer a no
diana a leer diana a leer ayer es
maravillosa dice marina que contesta por
aquí
no tiene desperdicio vamos a leerlo
y así llegamos a lo que me tiene en vilo
también me preocupan las pensiones el
cambio climático y la inmortalidad de
jordi hurtado pero menos me causa una
curiosidad enfermiza esa persona llamada
fidel albiac
y me pregunto qué ha pasado ahí tan
gordo y si ha anulado aislado y
envilecido a rocío carrasco
como tengo una imaginación alegremente
desbocada para las cosas superficiales y
como adora los antagonistas de las
historias no puedo parar de elucubrar
sobre albiac me genera un desasosiego
raro una náusea que no se llega a
materializar
un escalofrío siniestro me creería que
lleva 19 años muerto
que se erotiza con enanitos de jardín
que come excrementos de bebé o que
oculta algo algo turbio oscuro como del
medievo astur leonés no me fío si
tuviera un millón de euros sería la
última persona en el planeta para
guardarme los
darle un beso en la mejilla
debe ser como lamer granito
oye qué atrevidas este artículo
tiene pinta de oler agrio a lata de atún
que lleva abierta 3 meses
tiene ese punto monstruoso de novela
europea esá sordidez de un urinario
público
esa fascinación en voluntaria como un
bostezo esa mirada que absorbe
kilojulios me medita mi medida favorita
de vida e ilusión
vaya traje gratuito no dice marina diana
a leer es maravillosa buenísimo el texto
y sin ser una experta en este tema le
describe a la perfección desde fuera
miedo
y esto es una captura de pantalla que me
habéis mandado
esto es tela de fuerte
hay gente que una carta de amor no la
escribiría mejor
os ha gustado el artículo por lo que veo
no
que ha pasado entre christina eso aquí
en este canal en este canal es que no
hablamos de youtubers vale porque a la
audiencia de este canal no le gustan los
youtubers y yo me debo a la audiencia
vale no le gustan los salseros de
youtube herbales pero luego por la noche
en javier canijo si hablaremos de sobre
en ese canal si se habla de salsa o de
youtubers
vale qué obsesión tiene marina con fidel
amarilla no le gusta fidel es lo ha
dejado ver claramente en muchas
ocasiones esto es una página web una
captura la he estado buscando pero no la
encuentro no sé qué página será
las celebridades españolas y sus
sorprendentes patrimonios a ver voy a
buscar por ese texto
la célebre
ciudades españolas y sus sorprendentes
patrimonios
es que no la encuentro o sea buscando en
google por ese titular
no me sale
pero bueno
que el patrimonio de fidel
estaría valorado
en 11 millones seiscientos mil dólares
buen patrimonio tiene más patrimonio que
el que tenía tiene más patrimonio que
rocío jurado si esto es así
tanto bueno lo sé
la verdad
lo desconozco desconozco a qué se dedica
y en qué invierte y demás
no sé en qué se habrá basado la persona
que haya hecho esa página
no tengo ni idea pero eso es lo que dice
una página web
trending
se le ocurra al muchacho a sabio
currárselo
dice observo y no parece una página muy
fiable hombre a ver es que no la
encuentro en google entonces ya ves
pero hombre a ver si tiene a su nombre
toda la herencia no si tiene su nombre
toda la herencia pues debería estar por
ahí por ahí
delante fidel buen empresario
buena fi del gran empresario
buena familia como nos queda todavía
medio directo me gustaría compartir con
ustedes este artículo de jesús manuel
ruiz dedicado a rocío carrasco y a las
palabras que ha tenido con jose fernando
ya sabéis que hubo algunas personas es
un manuel ruiz si es abogado de verdad
vale es un buen abogado ha estado
estudiando derecho y entiende muchos de
los temas de honor y demás vale
hubo gente que empezó a quejarse que no
tenía que haber mencionado fernando
porque no sé qué porque no sé cuánto
[Música]
y
yo tío de publicidad del comparador de
precios de fibra es como proxy y ahora
le pregunta y quién está a mi teléfono
no es una base de datos pero quién está
a mi teléfono no es una base de datos
que con ya base de datos que mi teléfono
no es público tío
pero estás ahora que se han puesto todos
de acuerdo ahora por llamar para parte
que mi teléfono no es público ustedes
cuando llamen estas compañías para
ofreceros hay uno que llama mucho y me
llama muchas veces y me dice
mira te llamo d
es usted el titular de la del contrato
de la electricidad y le digo yo a quien
llama y dice no que si ajusta el titular
de la línea le digo para quien llama por
quien pregunta a ver si tienes mi
teléfono y me estás llamando para algo
sabes mi nombre no no es que el nombre
no lo sé estos son números aleatorios
números aleatorios
y aleatoriamente a mi punto número de
teléfono para molestar
bueno perdón a la familia como iba
diciendo vamos a leer este artículo de
jesús manuel ruiz dedicado a las
palabras que ha tenido en el último
bueno último no fue fue antepenúltimo
episodio de rocío carrasco claro
ha sacado jesús manuel el artículo hoy
porque claro bueno hoy no hace un par de
días que la semana pasada nos metieron
de golpe tres episodios vale entonces
hay gente que todavía no le ha dado
tiempo a ver todos los días un episodio
de rocío carrasco contando el cuento de
la buena pipa no que me gustó que dijera
esos juanan anoche quien en el chat no
hubo muchas personas y ahora vamos a
leer lo que pone jesús manuel hubo
muchas personas que consideró que el
hecho de que rocío carrasco mencionara a
jose fernando y algunos episodios de su
juventud eran constitutivos de querella
sabe vamos a ver que dice es un manuel
me interesa mucho porque jesús manuel me
consta que no solamente que haya
estudiado derecho sino que además es muy
bueno es una persona con todo de frente
y en condiciones el acercamiento que
muestra la hija de rocío jurado como se
fernando ortega model mohedano es
curioso cuando el acercamiento con su
hijo es nulo cuestión de prioridades y
rellenar un guión
buenísimo pues dice empieza fuerte
cuestión de prioridades a ver tampoco yo
no lo consideraría un acercamiento como
tal tampoco porque ella ha dicho que le
guarda un cariño especial que le guarda
un cariño especial pero que no tiene
interés ninguno en tener relación en
persona vale o por lo menos de momento
jesús manuel no pintaba nada entre las
víboras de sálvame claro que josé luís a
ver trabajar pero no el nivel pues ya te
llame turno o sea la semana pasada como
acabamos de hablar la semana pasada le
pillaron en sálvame a avilés una noticia
falsa que se la había inventado por la
cara le pusieron la cara color a en
directo y justamente después de eso que
han dicho
perfecto viene para viene para la
plantilla ha contratado
la hija de rocío grado es una caja de
sorpresas en uno de los últimos
capítulos de sudoku series muestra su
compasión cariño y cercanía a su hermano
menor josé fernando es otra mujer
hablando de un miembro de su familia
rocío carrasco llega a asegurar que lo
ha perdonado
brazo error
que le ha perdonado el que esas palabras
de rocío carrasco
en él
esas palabras no me acuerdo yo es
literal es a ver si lo está poniendo
aquí jesús manuel es porque lo dice no
que lo ha perdonado
estuve perdonarle a jose fernando
y dice maría luisa con toda la razón del
mundo jose fernando como tomé un café
con antonio davis se acabó totalmente en
una de estas imagínate vale en una de
estas que
fernando esté con su hermana vale cuando
esté fuera ojalá que sea más pronto que
tarde no en una está que hace fernando
usted fuera con su hermana dando una
vuelta y se tense y tomarse un café
gloria camila con hola antonio david
rocío flores josé fernando va en la
lista está chiquito también y rocío
carrasco le dedicara los episodios de la
idea de dedicar mencionando lo que tenga
que mencionar es
para conceder el perdón hay que pedirlo
ya es diario no le consta que esto se
haya producido
exactamente pero es que porque tendría
que pedir perdón jose fernando
si la propia región parra con el
documental dice que hace fernando nos ha
hecho daño a nadie
concederlo no cuesta dinero a veces no
tiene sentido cuando no hay emisor que
lo pida es una institución básica en
derecho civil y en los temas
relacionados con injurias y calumnias a
rocío carrasco este tema le puede
resultar un tema lejano a su marido no
tendría visto lo visto la caja lucrativa
lucrativa pero está por encima del
estado de derecho la última intervención
de rocío carrasco vuelve a ser llamativa
se siente cerca de su hermano el que
tiene problemas y no empatiza con su
hijo el que vive en su mundo
es que esto es buenísimo es que esto es
buenísimo mira pero es que es repetir
una y otra vez lo mismo ya lo sé me
repito más que el ajo a lo mejor pero es
que está el cual aquí ya que no ve a tu
hijo porque no te sale del pomelo
no es que el padre no me lo trajo y ya
que te vas tú para málaga lo busca
javi diego ha dicho que estaban los dos
en el corte inglés comprando uniformes
para su hijo
posee la verdad y le ha dicho diego
porque tendrá a alguien que lo ha visto
por nada a ver la del hijo sigue siendo
común y las cosas tienen que ser en
común
quieto parados y no suben los likes no
suelten más información pilar pero qué
problema es el que tenéis con los likes
hoy que estáis tomando toca break on
line a ver que yo vea
estando muy enfadado con el tema de los
likes los live
mil 121 likes hombre con 2200 personas
yo creo que esto es una vergüenza
sinceramente creo que es un insulto al
canal pero allá cada uno con su
educación a mí me parece una falta de
respeto es eso es ley me parece una
falta de respeto
había muchos periodistas siguiéndole
tengo nada para ver es lo más normal del
mundo el dow mano de la mano en el mundo
le estará comprando los uniformes y
ortega cano por allí pasando la tarjeta
ya está no pasa nada
la última intervención es curioso pero
la diversidad humana es tan amplia que
incluso hay quien pueda entender que
carrasco se siente más cerca de su
hermano jose fernando al que no asistió
ni con el cariño
cuando josé ortega cano estuvo en
prisión
eso fue lo que le pidió el marido de su
madre quedó en el olvido
por qué motivo rocío carrasco no atendió
a josé fernando mientras que ortega cano
estaba en prisión
ya estaba mal
ya estaban mal
eso estamos hablando del 2012 no
12-13
le pillaría trabajando a la muchacha no
le pillaría trabajando es que también
ustedes
y que también usted es el mío siempre al
entrar bien y es que así debería ser
pero bueno vamos a dejar la gente empaca
lo mejor a lo mejor le duele el dedo a
lo mejor le cobran el día que el torero
cartagena regresa a su domicilio
madrileño de fuente del fresno después
del accidente en sevilla donde pierde la
vida carlos parra rocío carrasco visita
a ortega cano día sí y día también
las visitas son frecuentes esto es muy
curioso es esto es muy curioso porque
rocío carrasco le preguntan allí porque
si no podías ver a ortega cano porque
claro anna ana isabel ps le va haciendo
preguntas que están completamente
preparadas para una respuesta específica
una respuesta específica que le limpie
la imagen a rocío carrasco no entonces
ana isabel pese le dice bueno y tú
porque has ido a ver a ortega cano al
hospital si tú
estáis como estáis si no lo puedes ver y
dice rocío carrasco
tal cual es dice porque tengo corazón
literal eso es lo que dice vale
fidel albiac la sombra alargada del
ciprés también la acompaña de la noche a
la mañana todo cambia del todo a la nada
la respuesta se desconoce quizás la de
algún día quizás la de algún día horas
ha tenido para poder contarlo
carrasco ahora se posiciona cerca de su
hermano ha dicho es que es ella la que
habla de adicciones en la misma hermana
que sacó documentación de un menor para
hablar de jose fernando en su historia
de sacar documentación privada de un
menor a ser la hermana ejemplar las
personas no somos ríos y no podemos dar
un giro de 180 grados a veces el giro es
de 360 bueno como el de maría patiño el
de maría patiño un giro de 300 mañana os
apetece que grabé un videíto que tenemos
preparado muchas gracias maría corazón
recordaros a todas las que queréis hacer
los miembros si queréis es sino no pasa
nada pero si os gusta este canal y
queréis formar parte de la familia hay
un botón un enlace fijado en el chat que
pone miembro solamente vale un eurito y
colabora con el canal para que sigamos
aquí vale
os apetece que el que grabe mañana por
fin un vídeo que os llevo prometiendo
mucho tiempo y tengo el guión ya casi
casi a punto lo puedo terminar mañana
sobre maría patiño
no es un vino ver en vídeo y punto es
que para mí que no haber es algo más
potente saber ustedes le queréis llamar
a alguien no voy a cualquier cosa muchas
veces la hemeroteca de la para ti la
destrozó totalmente virtud a ver no sé
si sacaré algo nuevo nuevo nuevo que no
hayamos visto nunca pero sí que me
gustaría tenerlo todo compilado que no
es lo mismo verlo bien y ladito que no
es lo mismo verlo bien y ladito todo en
un videíto sabe que perdía por ahí
porque hay gente que un vídeo tiene 40
mil visitas hay gente que un vídeo tiene
10.000 hay gente que no tiene el vídeo
ni 3000
y entonces es evidente lo voy a grava
mañana ya vale para el canal principal
y maría patiño es una de las que da un
giro de 360
vale
en una en una en un plazo de tiempo que
no es posible darlo
había visto el canal ponce no cariño o
si en alguna ocasión creo que hay algún
clic de ese canal aquello es quise pero
como tal no me metía a verlo lo veréis
vale
patiño de 180 y rosito 360 o sea sigue
igual
nos veremos lo veremos el acercamiento
que muestra a rocío carrasco con su
hermano es curioso cuando el
acercamiento con su hijo es nulo
cuestión de prioridades y rellenar un
guión estupendas o artículos de jesús
maría ruiz
y ojo que esto ha sido tela de fuerte
ojo que esto ha sido tela de fuerte que
no lo hemos comentado aquí no sé si en
otros canales lo habrán comentado pero
aquí no lo hemos comentado
muy fuerte muy fea y muy sibilina vale
la manera de atacar
la manera de atacar a la hija de gloria
y josé antonio vale
gratuitamente
muy gratuitamente vale eso sí una peseta
tierra cada español
pero no ni a donde tienen que dar si
vais mil likes ahora pongo una foto deja
muy comprometida que nadie se ha dado
cuenta sólo puedo decir que su móvil lo
tenía yo así en cinco minutos como como
para que foto que foto me hiciste para
el campo
no maría es una foto
como la que le hicieron amador amador
amador es su grabador [__] no me harías
una foto como la que le hicieron a
amador no
eso sí una peseta quiera que la española
pero no ni a donde tienen que dar venga
a las 8 am estaremos al zani y yo
esperando que ahora revolviéndose de la
risa el que dice medio que a las 8
estaré esperando que estáis tramando
dice a las 8 estaremos esperando el que
vas a estar esperando a las 8 a las 8 de
mañana ya a las 8 de mañana
como el tigre de santa julia dicen por
ahí evelyn pardo escúchame familiar muy
sucio y muy rastrero este ataque
muy sucio muy sucio este ataque o sea si
llaman acoso a que antonio davis se una
con cada miembro de la familia que rocío
carrasco se lleve mal como llamamos a
que no hayan dejado títere sin cabeza al
nivel de que se han puesto a
exponer y
meterse con la hija de gloria y jose
antonio
porque le llevaba la cuenta de 'twitter'
antonio mientras que estaba en gran
hermano
vale
o sea
la chica está
es joven o sea es súper joven esta chica
tendrá veintitantos la edad de gloria
camila y esta gente no la edad de gloria
camila rocío flores y demás
y se ponen a decir
palabras literales de paloma garcía
pelayo
que antonio david y esta chica
tuvieron una relación oculta
qué horrible
pies de dosis era quería la chavala que
cuando tú le estás llevando la cuenta a
alguien
de hecho por aquí tengo las capturas que
pusieron en él
las capturas que pusieron en el
documental cuando tú le estás llevando
la cuenta a alguien
tú no te pones heart
esto es que quiere que se sepa qué
lectura de la de la cuenta me entiende
hasta fotos son cosas de una chiquilla
me entiende ves a todos pues yo soy la
que no conoces ja ja ja
y es como
son cosas de cría de chiquita vale pero
aquí viene es que no sé si os dais
cuenta de esto vale es que no sé si os
dais cuenta de esto pero yo esto lo he
vivido con otro caso que tiene algunas
similitudes con el caso de rocío
carrasco vale no digo que sea lo mismo
pero tiene algunas similitudes la manera
de actuar para hacerle el escrache vale
porque los de rocío carrasco y telecinco
le hacen antonio davis se llama scratch
vale
ya no es que quieras acusar a antonio
david de maltratador vale oye que
animado maltrato oye que conmigo antonio
había sido así hacia sa no tú lo que
quieres es quitarlo de tú lo que quieres
es quitarlo del mapa del mapa televisivo
del mapa
que la opinión pública lo repudia vale
entonces tú a ti no te basta con
llamarlo maltratador sino que además
quieres encimar cosas ya lo hicieron con
gloria camila os acordáis que lo
hicieron con gloria camila que también
insinuaron canto en el hábito gloria
camila tuvo algo pues ahí está
insinuando algo con esa chica
como tendrán que [__] hecho esta chavala
de malo
por si tiene una relación con rocío
flores y si antonio david que os puede
parecer mejor o peor a mí me parece raro
pero bueno pero si tienen una relación
es normal que pasen estas cosas
tampoco el fin del mundo la chica nacho
la malo contra rocío carrasco
mira tengo aquí prepara audio
y nos da tiempo todavía de verlo lo de
lo de avilés
tengo aquí preparados los de avilés del
otro día que precisamente alguien me ha
preguntado hace un ratito por super chat
que que me parecía el fichaje en sálvame
de avilés vale yo sé contestar yo he
dicho que pues me parece un fichaje a la
altura del programa qué es
pero es que no creo que nos estáis dando
cuenta de la gravedad del asunto
no es el hecho de que en el pasado se
hayan metido con avilés ni nada por el
estilo eso esa paliza del pan baroja
aquí la movida es la siguiente mira
exclusiva es quiero que estés muy atento
a este vídeo vale quiero que estés muy
atento a este extracto los que estáis
viendo hecho en diferido en youtube y
los que estáis aquí en directo quiero
que os quedéis hasta el final vale
porque que quiero que veáis el nivel de
requisitos que tienen en salvame para
contratar a alguien o no vale esto es
socialité
la semana pasada vale saca en un titular
y dice en exclusiva socialité las
imágenes de isabel pantoja durante una
jornada de playa en conil
estas imágenes como hace mucho tiempo
que no la vemos
estas imágenes
y esta exclusiva esta es la foto vale
la edad hábiles
jose antonio avilés
cuál es la movida cuál es la movida que
resulta hacer que esta señora no es
isabel pantoja
es buenísimo hecho
le hacen los periodistas
o avilés o quien sea una fotografía
a una señora que no es isabel pantoja y
se la venden a socialité ya sálvame a la
fábrica de la tele como si fuera isabel
pantoja
el quinto acto del programa
esto ya lo sabe ya veréis que todo ahora
tiene sentido que reflote con el hecho
de que haya
con el hecho de que haya contrataba jose
antonio
sea resulta ser que es una señora vale
[__] que están diciendo que después de
1800 días que su hijo hablase que por
fin isabel ha salido a la calle y que se
está tomando en cuba- tita y que no sé
qué vale y está exclusiva
es de avilés
el dios antonio avilés
parecer se parece la señora para nada la
señora no se parece absolutamente para
nada
ahora por aquí tenemos fotos de la
señora
mira aquí la tenéis la veis y no se
parece para nada la base del ave de leo
con el pelo moreno mutilante para atrás
y dice de lejos la pantoja extraño
pero no a mí a dónde tienen que dar ni
tampoco es codón te lo aseguro
como el que significa cariño shizuka no
entiendo tu su percha
como el que significa ni tampoco scoble
no te entendió
no se entendió bueno pues después de que
la señora
gracias misa cariño un beso o bienvenida
cuatro meses llaméis a gracias por
renovar
después de que la señora
no sé a isabel pantoja el tío con todo
su huevo y una visita cada español
a que no es con él a dónde tienen que
dar no eso no lo sabía
no eso no lo sabía los tiempos entonces
ya él apoya no
y qué necesidad de inventarse otra playa
que no sacó ni sea porque a lo mejor una
playa de california
jajajajajajaja o sea como puso con él
como para que estuviera más cerquita no
de cantora no
ja ja ja ja ja ja ja ja pues vieron lo
que hace el tío que entra en sálvame en
llamada para hablar de su exclusiva vale
confirma que ha salido de cantora es una
persona que también está en la playa
bueno pues permiten un segundito con
salto en avilés entre josé antonio anda
el juego' josé antonio león me estás
pidiendo paso porque tienes una
información que nos quiere es dar
adelante
atentos atentos a la movida
pues a ver a compañeros y estábamos aquí
con el tema de bernardo ayer vi yo
ciertas cosas que no nos cuadra van la
casualidad el destino los años de
experiencia el ejercer bien la profesión
que tan noblemente estudie efectivamente
el ejerce aquí le tira a jose antonio no
el ejercer bien la profesión que estudie
vale yo voy a ser muy conciso muy
concreto y muy correcto la abi les está
mintiendo
puja por toda la cara la foto
como como dice pero no a donde tienen
que dar hola estoy en el pasado del
directo y me lo veo mientras fe no sos
en grande y ya más tres meses por acá se
te quiera vuelo salsero viva la sal
sería equis de chispas oye me hizo
muchas gracias por tu súper chacarita
cuando lo veas luego vale hombre es que
lo bueno que tiene youtube aunque
tengamos un horario y nuestro horario va
a ser siempre siempre de 8 a 10
inamovible vale si no hay directo a las
8 que no hay ese día porque me lo ha
tomado libre porque me ocupa con otra
cosa lo que sea vale
tú puedes pasar para traer directo y
empezarlo a las 9 tú lo rebobine y
empieza a verlo desde las 9 7 bien es
mejor verlo desde las 9 no pasa nada
aquí le tira le tira fuerte avilés oye
os gustaría que le cambiáramos el nombre
el otro que se me ocurrió cambiarle el
nombre al canal a la sal sería pero ya
no verdad la sal sería porque me hizo
mucha gracia que el otro día un pavo nos
llamó la sal sería al canal de tele
salcé o lo llamó la sal sería pero ya no
ya estas alturas tele salsa salió en
medios de prensa y todo
luisa muchas gracias reina además creo
que en la wikipedia porque en la
wikipedia
estoy si tú pones francisco javier
oliveira está en la wikipedia y en la
wikipedia creo que pone en el canal de
tele salcé o la foto de isabel pantoja y
de su amiga la playa es falsa no que no
que no sea lo que sea falsa en sí que
sea un montaje sino que no es isabel
pantoja la amiga que está
no hay ninguna confidente
son ustedes al ceo de avilés siento
decirlo que parece que la rastra la
sombra siempre está pero
menuda [__] jose antonio avilés
presume de haber conseguido la insólita
imagen de la pantoja en la playa pero
solo se trata de una señora que se le
parece están flipando obviamente
flipando y cabreada los protagonistas de
estas fotografías que además se da la
circunstancia que son madre y tía de una
amiga de una amiga mía entonces
[Música]
ja ja ja ja ja ja ja
infiel de lo que hace para
lo habrás podido firmar lo que quieras
con la persona que te ha pasado la
información yo lo que te estoy diciendo
es que esa información no es real y para
que veas que no es real y le pega en el
tirándole a
bueno es toda una conversación
telefónica con la muchacha
le pega en el tirón de oreja y
le pega en el tirando oreja y ahora lo
contratan ese es el nivel de sálvame sea
lo más lógico en cualquier medio de
comunicación
vale imagínate las fábricas de la tele
si fueron medios que ahora aquí maría
para tirarse se pone a hacer la
adelantó nada vi los carteles y las
tonterías esa no va a intentar limpiar
su imagen a intentar ganarse ahí su
curro no si tú eres un medio más o menos
digno si tú eres un medio más o menos
digno vale un medio de comunicación un
medio de noticia vale lo lógico es que
si a ti esta persona
en la misma productora ha entrado y te
ha dado una información
falsa
cómo [__]
como cara o va a [__] y le vas a
contratar
se dan información falsa y nuestro
premio es contratarte no tiene sentido
o sea eso quiere decir el sentido que
tiene para mí no sé si para ustedes
también pero eso lo que quiere decir es
que ese es el tipo de noticias que
quieren dar ya que el nivel es ese y de
hasta no busques más
y bueno nos quedan 15 minutos para
terminar el directo mandar audio si
queréis mandarlos a instagram vale voy a
poner lo que hay que veo que hay por
aquí unos cuantos de audio vale si
queréis mandar audio y que los pongamos
en estos 15 minutos que quedan estáis a
tiempo siempre todos los días vale todos
los días a no ser que nos alarguemos con
un tema los últimos minutos para poner
audios vale para que lo sepáis que si
queréis mandar audios lo tenéis que
hacer durante el directo vale para que
yo ahora llegue punto me encuentre con
los audios y los pongo vale corazones
javi yo estoy deseando que hagas un
vídeo de esos de los tuyos pero de la
costurera
porque ese es ese detalle que se te da
empezando por el padre de su hija el
frutero el banderillero
y no tenía bastante que se monta en el
autobús de un viaje de estos de d-link
eso o sea de gente mayor la más
jovencita a ella porque ella estaba
enamorado de la rápido carlas jurado
y mira por dónde
allí se encuentra el otro claro el otro
que me va a ver la primera que se fijó
fue en ella
destrozado el pobre que estaba allí al
lado que no quería ni salir
es que se ha hecho lo mismo que él ha
venido
los acordes en 'supervivientes'
como comprometida
por el corazón
en supervivientes perdón como ponía a
rocío flores
y gloria camila dando la cara en plato
que no sabía por dónde salir
están más listas que los ratones
colorados
y bueno pues yo ya habrán están
comprando uniformes yo pensaba que ya
había empezado el colegio pero bueno
y pobre ortega javi no digas eso
es el hombre que tienes que haga
que se vaya de discoteca y se vaya por
si está mal está enfermo por si hay
gente de 40 y 50 que no está para irse
de discoteca ni mala cobreloa ya dónde
se metía
pues te pensaba que se iba con un millón
a ver me estaba poniendo al acné por el
acné os lo voy a volver a decir vale por
si no estaba ahí
lo veo lo voy a decir vale me está
avisando al acné de la bronca que ha
tenido otro youtuber con el editor de
antonio davis y evita dinamita que es
una twittera también con el editor y con
marta riesgo y toda la que se está
formando
en este canal en este canal a la gente
no le gusta que se hable de youtubers de
salseros de youtubers vale como nos
debemos a la audiencia
aquí aparte de haber entrado con un
horario
aquí en este canal
tampoco se habla de youtubers eso quiere
decir que no voy a opinar ya de los
salseros de youtube no no si en javier
canijo en javier canijo al que no le
gusten los alzas de los youtubers que no
ve a javier canijo evidentemente vale
los salseros de youtube en javi el
canino este canal es del corazón vale al
que le gusten los saltos de los
youtubers y las movidas se va a javier
canijo se suscribe a javier el canijo y
allí si voy a hablar porque yo llevo mi
canal es principal y el canijo son de
los youtubers este youtube él se mete
con el otro el otro le contesta al otro
entonces aquí no porque a las señoras no
le gusta y se suscriben y se enfada si
también a cada español
pero no di a donde tienen que dar la
semana pasada estuvieron en mi trabajo
carlos sobera y otro día iker casillas
en serio [__] donde trabaja
pues yo que concurrieron shizuka vale
entonces los directos de tele sal se os
son siempre de 8 a 10 y los directos de
javier canijo son siempre de 11 a una
chimpu esos son los horarios
esos son los horarios vale porque porque
la señoría de aquí a la señoría de aquí
pues no le gusta que se hable de otros
youtuber y demás vale pues este canal
nos habla de otros youtube nos debemos a
la audiencia final en el canijo si el
que nos quiera pues que no veas a ver
canijo a otro canal vale
en javi dime la obra de chavalería de
hoy de hoy no
a rajatabla
muchas gracias por renovar marina un
beso enorme marina ya mismo un año
de ánimo un año
inamovible van a ser los horarios ya
siempre se van a cumplir de 8 a 10 aquí
de 11 a 1 como los pille allí vale que
hay temas que no dan tiempo se tratan al
día siguiente
hola javi mira es que me está diciendo
tu
moderadora que escriba en minúsculas
pero resulta de que es que te con
principio de catarata y no veo si no te
importa si no pues no escribo tus manos
dice vale gracias
chicos moderadores en teles al ceo eso
ya lo hemos dicho varias veces en teles
al pse o se permiten las mayúsculas vale
teles al ser diferentes a ver acá mismo
vale aquí en personas que necesitan
escribir en mayúsculas y se escribe se
permite vale pero por favor le pido yo a
la audiencia que no que no sé que no
abuse del poder que lo haga si lo
necesita vale
pero que se puede valer
por cierto mi nombre es paola vale vale
corazón un beso
la sabéis buenas noches y buenas noches
a todos una preguntita qué te parece lo
que estás haciendo la señorita marta
riesco
en sus redes sociales
con respecto a órganos refiero
y qué te parece que antonio de vino
no sea capaz de pararle los pies en esto
la uom y un besito muy grande muchas
gracias por tu audio hemos hablado hemos
sacado un extracto de ese tema lo hemos
leído todo no
y la verdad que la verdad que está feo
hace mucho yo entiendo su postura de que
ella sienta la necesidad de defenderse
pero creo que se podría haber defendido
con muchísima más clase y sin necesidad
pues podría haberse defendido podría
haber defendido su profesión pero sí sin
necesidad de meterse con olga tanto
porque la tira unos cuantos de dardos
envenenados vale si fuera otra de otra
manera las circunstancias vale pues
serían cosas más o menos normales pero
cuando su pareja su novio que es antonio
david tiene tanta cordialidad con la
madre de su hija y aparte que está con
sus otros hijos es olga vale
olga es la madre de la pequeña lola pero
es que olga en la que está con los otros
dos también vale aunque no es a su madre
su madre vale entonces hombre ahí tiene
que haber una cordialidad yo yo claro
nosotros damos por hecho cantones david
y se lo consciente porque lo sigue
haciendo la muchacha pero hombre yo
quiero pensar que antonio davis y le
está diciendo algo o sea yo lo veo de
lógica y creo que seguramente se lo
estoy diciendo yo creo que seguramente
se lo esté diciendo pero por supuesto yo
doy por hecho que por supuesto antes de
avilés está diciendo algo
se me acaban de mandar una compañía por
md que podría
que podría valer para los del 80 6
y
te voy a poner una hoja de reclamaciones
desde cuando haces lo que quiere la
audiencia quieres al pse o de juan
versus juanjo
vamos a ver los aseos no se pueden
censurar vale
evidentemente voy a hablar de esa
polémica claro evidentemente pero en el
canijo que es el el canal de salcedo de
youtubers las señoras no tienen esos
temas aquí y se suscriben y se enfada si
tal aquí salsa del corazón y en este
canal no se menciona compañeros vale
para mal
javi buen día saludo qué te parece el
ataque de de marta riesgo una vez más
hacia olga y que antonio david
sin frenar a esta señora ya sé que como
quiera tu apoyo antonio david dice
xavi en el canijo vas a hablar de tu
camión juanitos ahí he tenido un cambio
también en juanito 6 es que no puedo
tanto la abrí y qué es lo que ha pasado
que más mencionado granito por qué
y sé que tenía tu discrepancia en sus
puntos pero es que cada vez que es está
marta sale a atacar a olga llega un
punto que uno se pregunta qué clase de
personaje antonio david en realidad que
no pide respeto por olga porque yo creo
que cuando él no muestra consideración
hacia olga él dice más de él que de
cualquier otra persona hombre a ver que
si antonio a vino le está diciendo nada
sería muy fuerte
yo creo que si no lo ha dicho nada sería
muy fuerte
porque hombre a ver
muchas de esas portadas y muchos de esos
de esas veces que olga salió en los
medios estaba antonio de abbey detrás de
todas pero bueno la gran mayoría porque
estaban casados mientrás vale
yo espero que diga yo no espero que diga
nada
hombre yo creo que sí
y chimbo se acabaron los audios no hay
más audios nos vamos no hay más audio
nos vamos dejar salir cinco minutos ante
hoy no familia lo dicho vale horario
inamovible todos los días de ocho de la
tarde
a diez de la noche aquí en directo
de 8 de la tarde a 10 de la noche en
directo vale de 11 de la noche
a 12 los 12 no perdón que son una hora
nada de 11 de la noche a una de la
mañana
javi el canijo
la que no le gusten los conflictos de
youtube los aseos en los que se
involucren a youtube
que no vaya en este canal no se habla de
youtubers la que se quiera enterar de
los salseros de los youtuber también de
la chavalería que le interese se va al
canal de fábrica neo y se suscribe
también [__] si tienes que publicar la
foto publicada ya que me voy
publica la ya que me voy y también os
digo que estamos intentando que todos
los días que todos los días se suba un
vídeo a javier oliveira vale si en
alguno si algún día no hay directos
americanismos que no hay temas como ayer
si algún día no hay directo entre sal se
os es que no hay temas vale si algún día
no hay vídeos quedan principales que no
ha dado tiempo a dar un buen vídeo vale
familia un beso enorme muchísimas
gracias a todos los que nos habéis
acompañado estas dos horas os quiero
muchísimo gracias también a todos los
que habéis dado su percha a los que os
habéis hecho miembro en visual no ha
habido nada espero no haberme equivocado
pero visto una más llega nada
nos vemos mañana vale
besos corazones
[Música]